គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
DYNAMITE KISS
បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់
EPISODE 7
កូន​ប្រសា​ឯង​ផ្អែម
​ដូច​កូន​ស្រី។
គាត់​មាន​ចរិត​ល្អ និង​សង្ហា​ណាស់។
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
- សូមអរគុណ។
- កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
មិន​ទាំង​គិត​ចង់​រៀប​ការ​ផង។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំសូមជូនពរគាត់ជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។
តាមពិតគាត់គឺជាមិត្តរបស់កូនស្រីខ្ញុំ។
គាត់ជាក្មេងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
ថា​ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​សុំ​គាត់
​យក​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​មិន​ទាន់​ពេញ​វ័យ។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ពេក។
ដោយវិធីនេះ,
តើ Da-rim នៅធ្វើការទេ?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅនាងហើយសួរ។
- មួយវិនាទី។
- មិនអីទេ។
នោះមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
អ្នក​ហៅ​ទូរសព្ទ​ដែល​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ទាក់ទង
​មិន​អាច​ប្រើ​បាន​ទេ។
សូមព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
សេន-យូ
មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យកងកុក
ភ្ញាក់​ហើយ​ឬ?
តើយើងនៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
បាទ។
អ្នក​មាន​ការ​ឈឺ​ពោះ​ដែល​បណ្ដាល​មក​ពី​ស្ត្រេស។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
នោះជាការធូរស្បើយ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំបានលួចពេលវេលារបស់អ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំសុំទោស។
ចាក់ IV ជិតរួចរាល់ហើយ
ចាំខ្ញុំទៅផ្ទះហើយមែនទេ?
រង់ចាំ។
- សុំទោស។
- ចាំ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនអាចទៅផ្ទះបានទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
ខ្ញុំគិតថា ដារីម រវល់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
មិនអីទេ។ ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ហើយត្រូវប្រាកដថា Jun ញ៉ាំបានល្អ។
- កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
- ខ្ញុំបិទ។
- លា។
- ជួបគ្នា។
- ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សុខ​សប្បាយ​។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅ។
- ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថា
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅទីនេះមួយយប់។
ដឹង​ទេ​ថា
​មួយ​យប់​នៅ​ទី​នេះ​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចស្នាក់នៅបន្ទប់រួម?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
នេះគឺជាបន្ទប់តែមួយគត់ដែលអាចប្រើបាន។
ចាប់តាំងពីអ្នកធ្លាក់ខ្លួនឈឺនៅលើនាឡិកា,
ខ្ញុំនឹងរ៉ាប់រងវិក័យប័ត្រមន្ទីរពេទ្យ
ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
កុំព្យាយាម
លើកក្បាលរបស់អ្នកចេញពីខ្នើយនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​ទុក​វា​ជា​ការ​មិន​ចុះ​សម្រុង
និងដាក់ពិន្ទុការសម្តែងរបស់អ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
យល់ព្រម។
ទឹក។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានទឹកខ្លះ។
មិនអីទេ។ ចាំ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំសុំទោស។
សូមអរគុណ។
អីយ៉ា ឡូយណាស់
កញ្ញា Go Da-rim?
- ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យសម្ពាធឈាមរបស់អ្នក។
- ប្រាកដ។
អូ វាចម្លែកណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាវាខ្ពស់ម្លេះ?
តើ ER បាននិយាយអំពី
បញ្ហាសម្ពាធឈាមទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនជឿដូច្នេះទេ។
ដោយឱកាសណាមួយ,
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ពិបាក​ដកដង្ហើម
ឬ​ក្តៅ​មុខ​?
ទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
តើវាអាចជាម៉ាស៊ីនទេ?
បាទ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
- មួយភ្លែត។
- ប្រាកដ។
- ខ្ញុំនឹងទទួលបានម៉ូនីទ័រដោយដៃ ហើយពិនិត្យមើលឡើងវិញ។
- មិនអីទេ។
-ខ្ញុំ…
-បាទ?
ខ្ញុំនឹងទៅទិញភេសជ្ជៈ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
នោះមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ម៉ាក់…
កុំឈឺ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អជាងនេះ។
អ្នកមិនបានទៅផ្ទះទេ…
ហើយ​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ?
ជំរាបសួរលោក។
អ្នកត្រូវតែរង់ចាំយូរ។
សូមអភ័យទោស ជើងហោះហើររបស់ខ្ញុំត្រូវបានពន្យារពេល។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
ឱ្យខ្ញុំយកកាបូបរបស់អ្នក។
ទេ វាជាពន្លឺ។ តោះទៅ។
ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំគួរតែ…
មិនអីទេ ខ្ញុំអាចយកវាបាន។ តោះទៅ។
មិនអីទេ។
លោកអើយទៅចុះ។
សូមនាំខ្ញុំទៅទីនោះ។
ជម្រកឆ្កែ?
វាមានទិសដៅផ្ទុយពី
ផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំចង់ជួបមិត្តដំបូង។
ម្តាយរបស់អ្នកកំពុងរៀបចំអាហារ។
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការទៅផ្ទះត្រង់?
មិនអីទេ។ តោះឈប់នៅទីនោះមុនគេ។
ការពិតគឺ,
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងជាក់លាក់
ថា ទោះបីជាអ្នកសុំឈប់នៅកន្លែងណាមួយក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនគួរព្រងើយកន្តើយ
ហើយនាំអ្នកមកផ្ទះត្រង់។
ខ្ញុំឃើញ។
អញ្ចឹង។
- តោះទៅផ្ទះ។
- បាទ លោក។
អូទេ
ខ្ញុំ​មាន​តែ​ដុល្លារ​អាមេរិក​ប៉ុណ្ណោះ​។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកដើម្បីដោះដូរ។
តើនេះជាអ្វីលោក?
តើវាអាចជាអ្វីទៀត?
វាជាប្រាក់បំណាច់របស់អ្នក។
- អត់ទោស?
- អូ។
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលទេ
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនទទួលបានវាមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាស្អប់រឿងដដែលៗ។
វង្វេង។
ថែរក្សា។
ម្តាយ។
តាយ៉ុង!
មកទីនេះហើយអង្គុយ។
ទាំងនេះគឺជាជម្រើស
សម្រាប់ការអញ្ជើញគណបក្សរបស់យើង។
មើល
ហើយជ្រើសរើសការរចនាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
នេះគ្រាន់តែបង្ហាញថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំប៉ុណ្ណា។
អ្នកបានរៀបចំ
ការអញ្ជើញដ៏ធំទូលាយបែបនេះ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានបង្រួម។
គាត់ជាមនុស្សរវល់។
គាត់មិននៅទីនេះសម្រាប់វិស្សមកាលទេ។
កុំអូសគាត់ទៅមើល។
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រមូល​គ្រួសារ​ដែល​លេចធ្លោ​បំផុត
​ក្នុង​រង្វង់​ជំនួញ និង​នយោបាយ
ដើម្បី​មើល​ថា​តើ​កូន​ស្រី​ណា​មួយ​របស់​ពួក​គេ
​ស័ក្តិសម​នឹង​គាត់​ឬ​អត់។
មកដល់ទៀតហើយ ការលែងលះរបស់គាត់ទើបតែបញ្ចប់
៣៧៤ ថ្ងៃ។
Ha-yeong មិននៅផ្ទះមែនទេ?
ម៉េច​ក៏​នាង​មិន​បង្ហាញ​ទឹក​មុខ
​ពេល​បង​ប្រុស​នាង​មក​បែប​នេះ?
អ្នកណាដឹង?
ដូច្នេះ តើ​អាជីវកម្ម​ផ្តល់​មូលនិធិ​នឹង​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
យើងបានផ្តោតលើការបណ្តាក់ទុន
មួយរយៈមកហើយ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះទំហំ
នៃមូលនិធិប្រតិបត្តិការរបស់យើងបានកើនឡើង
យើងកំពុងពិចារណាផ្លាស់ប្តូរការផ្តោតអារម្មណ៍របស់យើង
ទៅកាន់ក្រុមហ៊ុនខ្នាតមធ្យម ឬក្រុមហ៊ុនដែលបានចុះបញ្ជី។
ចង់​លេប​យក
​ក្រុមហ៊ុន​ធំៗ​មែន​ទេ?
នោះនឹងមិនងាយស្រួលទេ។
ការធានាសិទ្ធិគ្រប់គ្រង
និងការរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធឡើងវិញ
នឹងត្រូវបានជួបជាមួយនឹងការតស៊ូច្រើន។
នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែ​នៅ​មាន​ការ​ញ៉ាំ​ត្រី​ធំ​ជាង​នេះ​ទៀត
ដរាប​ណា​អ្នក​ដោះ​ស្រាយ​វា​បាន​ត្រឹមត្រូវ។
នោះហើយជាវា!
តើអ្នកមិននៅទីនេះ
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំអំពីការតាំងពិព័រណ៍ទេ?
ខ្ញុំគឺ
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមក
ទីនេះដើម្បីជួបជុំគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើទាំងអស់នេះ។
អ្នក​នឹង​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ថែម​ទៀត
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ភ្លក់​វា។
ស្តាប់អ្នកស្រី យូ...
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ ប៉ុន្តែគ្រាន់តែសាកល្បងវាជាមុនសិន។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ប្រាកដណាស់ វាជា…
វាល្អណាស់។
មែនទេ? អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
តើ
​កូន​ស្រី​ក្មេង​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​និង​ស្អាត​ប៉ុណ្ណា​ក្នុង​គ្រួសារ​អ្នក​មាន
ធ្វើជាចុងភៅល្អ?
អ្នក​មិន​ធ្លាក់​សម្រាប់​ខ្ញុំ
​គឺ​ជា​បញ្ហា​ធ្ងន់ធ្ងរ​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​វា​។
អ្នកត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ចុះបើការងារនៅក្នុងពិព័រណ៍
ឆ្លុះបញ្ចាំងពី ជីវិតប្រចាំថ្ងៃ របស់កុមារកាន់តែច្រើន ?
ជីវិត​ប្រចាំ​ថ្ងៃ​ធម្មតា
​ជួប​នឹង​ការ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ដ៏​អស្ចារ្យ?
ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
វារំលឹកអ្នក
ថាការការពារបរិស្ថាន
មិន​មែន​ជា​កិច្ចការ​ធំ​មួយ​ទេ
ប៉ុន្តែ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​ជីវិត​ប្រចាំ​ថ្ងៃ។
ដូច្នេះ តើ​យើង​ជួល
​ម៉ូដែល​ដែល​ពាក់ព័ន្ធ​បន្ថែម​ទៀត​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តើអ្នកអាចពន្យល់បានទេ?
ជំនួសឱ្យការប្រើគំរូអាជីព
អ្នកអាចចាប់យកគ្រួសារពិតប្រាកដមួយ។
គ្រួសារពិត…
គឺស្រីស្អាត!
មិថុនា!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹង
ទៅសួនកុមារ។
ខ្ញុំធ្វើបាបខ្លួនឯង។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​គេ​កោស។
ស្នាក់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅយកប្រេងក្រអូប។
Jun មាននឹកខ្ញុំទេ? ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
មែនទេ? ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ មកទីនេះ។
សាកល្បងខ្លះ។ ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ឆ្ងាញ់ណាស់!
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទៀតទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំធ្វើ។ ច្រើនទៀត។
កូន​ល្អ​ជាង​ប៉ា​ទៅ​ទៀត។
- តើវាល្អទេ?
- បាទ។
មិនអីទេ។ បើកឡើង។
មើលអ្នកញ៉ាំ។
អ្នកញ៉ាំល្អណាស់។ កូនល្អ
ធម្មជាតិ BEBE
អនាគតបៃតង យើងបានគូរជាមួយគ្នា
យើងសូមស្វាគមន៍យ៉ាងស្មោះស្ម័គ្រចំពោះ
គូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោងទាំងអស់ដែលបានចូលរួមជាមួយយើង
សម្រាប់យុទ្ធនាការរបស់ Natural BeBe
អនាគតបៃតង ដែលយើងគូរជាមួយគ្នា។
កាលពី 20 ឆ្នាំមុន
Natural BeBe បានសាងសង់សួនគ្រួសារនេះ។
ហើយបានដាំដើមឈើជាច្រើន
ដែលជាផ្នែកនៃគំនិតផ្តួចផ្តើម CSR របស់យើង។
កូនឈើដែលយើងដាំកាលពីពេលនោះ
ធំ
​ជាង​កូន​ខ្ញុំ
ដើម្បីបង្កើតព្រៃបៃតងនេះ។
ដើមឈើដែលយើងដាំសព្វថ្ងៃនេះ
នឹងធំឡើងនិងរឹងមាំ
ជាមួយកូន ៗ របស់យើង។
- ដើម្បីផ្តល់ខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ
- ទីបំផុតថ្ងៃបានមកដល់ហើយ។
- ដើម្បីឱ្យពួកគេដកដង្ហើម។
- ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​យើង​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​វា​។
-We, Natural BeBe, នឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្តុកក្តួលខ្លាំងណាស់។
-Da-rim ខ្ញុំ​ក៏​ដែរ។
- ហើយធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់យើង។
- ខ្ញុំផងដែរ។
- ដើម្បីឱ្យវាកើតឡើង។
សូមអរគុណ។
- សុខសប្បាយទេ? អូជាទីស្រឡាញ់។
-Kang Dae-seong!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឲ្យ​ដើរ​លេង
​នៅ​កន្លែង​ធ្វើ​ការ​របស់​ម៉ាក់។
អ្នកត្រូវតែនៅខាងខ្ញុំ។
សុំទោសប្តីខ្ញុំ
ធ្វើការក្រៅម៉ោងចុងសប្តាហ៍
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានអ្នកណាមើលកូនពៅរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបាននាំគាត់មក។
ដេ-សុង។
អ្នកអាចលេងអ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​នៅ​កន្លែង​ដែល​យើង​អាច​ជួប​អ្នក​បាន​ទេ?
មិនអីទេ។
ល្អឥតខ្ចោះ។ មួយ​ទៀត!
- អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
-បាទ!
- អ្នកគ្រាន់តែគួរឱ្យស្រលាញ់ពេក។
- គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
សូមអរគុណ។
ឥឡូវនេះ យើងនឹងបន្ត
ពិធីកាត់ខ្សែបូ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- អ្នកអាចជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
- សូមអរគុណ។
សូមទៅទីនោះ។
- តើយើងអាចយកវាបានទេ?
- បាទពិតណាស់។
អ្នក​អាច​យក​វា
​ហើយ​យក​ដើម​ពី​ទីនោះ។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្រី លី។
កាបូបស្ពាយ
ខ្ញុំ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ណាស់។
- ហេ!
- អូខ្ញុំ។
ក្រុម TF កំពុង​ធ្វើ​ការងារ​ដ៏​ល្អ​មួយ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ
មើលច្រើនទៀតពីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
យើងនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីបំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់អ្នក លោកម្ចាស់។
យើងប្តេជ្ញាយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ថានឹង
ដាក់ចិត្ត និងព្រលឹងរបស់យើងដោយស្មោះត្រង់។
- ខ្ញុំក៏ស្បថដែរ។
- ខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាការងារដ៏លំបាក
ប៉ុន្តែសូមរក្សាវាឡើង។
Gosh វាមិនពិបាកទាល់តែសោះ។
បើ​សម្រាប់​ក្រុមហ៊ុន
យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​ច្រើន​ជាង​ដាំ​ដើម​ឈើ។
យើង​ក៏​អាច​រំកិល​ភ្នំ​នោះ​បាន​ដែរ។
- យើងទទួលបាននេះ!
មិនអីទេ បន្តការងារល្អ។
អ្នកទទួលបាននេះ!
- បាទ លោក។ សូមអរគុណ!
- អរគុណលោក!
ចុះសៀវភៅដៃវិញ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមយើង?
- អត់ទោស?
- ខ្ញុំត្រូវការត្រឡប់មកវិញ។
- កន្លែងណា?
តើខ្ញុំដាំដើមឈើដែរទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅដូច
ខ្ញុំខ្វល់ពីដើមឈើទេ?
ខ្ញុំអាចយកវាសម្រាប់អ្នក។
- យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​រុះរើ​រួច​ហើយ​។
- ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
មិនអីទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
មើល​ទៅ។ ពួកគេទាំងអស់គ្នាធ្វើបានយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំពិតជាមិនប្រកាន់ទេ។
- តោះមើល។
- ការយករបស់របរគឺជាកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
របស់អ្នកនឹងត្រូវបានដាក់ឈ្មោះថា "ដើមឈើ Dae-seong" ។
-ត្រូវទេ? វាត្រូវបានដាក់ឈ្មោះតាមអ្នក!
- បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ពេល​ដាំ​ដើម​នេះ
​វា​នឹង​ធំ​ដូច...
សូមអរគុណ។
មួយ, ពីរ។
ទៅមុខបន្តិច។
អូរបស់ខ្ញុំ។ សូម​អរគុណ​លោក Gong ។
ខូច។
បន្ត ដាក់វាចូល។
អូ ត្រូវហើយ។ បាទ។
Dae-seong តើអ្នកបោះវាចោលមែនទេ?
អត់ទេ។ ខ្ញុំលឺថា បើអ្នកដាំវាក្នុងដី
វានឹងធំ ហើយរឹងមាំ។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នក​ចង់​ឱ្យ​មនុស្ស​យន្ត​នេះ​ធំ​ឡើង
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ជិះ​វា​បាន​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមានដំណឹងអាក្រក់សម្រាប់អ្នក Dae-seong ។
ខ្ញុំបានទាមទារកន្លែងនេះរួចហើយ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​លូត​កម្ពស់​ដែរ។
យើង​គួរ​តែ​សុំ​ឱ្យ​គ្រូពេទ្យ
​កែប្រែ​វា ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ធំ​ជាង​មុន ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
-មិនអីទេ!
- មិនអីទេ។ ល្អ
លាហើយ មនុស្សយន្ត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ធំឡើង។
ខ្ញុំទើបតែដាំអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដើម្បី​រីក​ចម្រើន​។
អ្នកក៏គួររីកចម្រើនដែរ។
- ឱ្យខ្ញុំជើងរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំធំពេញវ័យហើយ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រីក​រាយ
​នឹង​កម្ពស់​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។ ខ្ពស់ជាងនេះកាន់តែល្អ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បញ្ឈប់វា។
តោះទៅពីរម៉ែត្រលោកកុក!
ចង់អោយខ្ញុំដាំអោយ
ដុះបានស្អាត ហើយកំពស់?
ទេ អរគុណ។
មិនអីទេ។
តើ​គេ​ទៅ​ណា?
ហ៊ាន។
នេះហត់ណាស់។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ? មានអារម្មណ៍ល្អទេ?
អូ មើលមកអ្នក។
អ្នកស្រលាញ់វាមែនទេ?
ជីហ៊ី។
អ្នកនៅតែមិនបោះបង់?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
តើខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោស?
តើខ្ញុំបញ្ចប់
ពិធីមង្គលការរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
បុណ្យណូអែលចុងក្រោយ…
យើង​បាន​ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​មួយ
​នៅ​សណ្ឋាគារ​នេះ។
ឪពុករបស់អ្នកត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះរឿងនោះ។
គាត់​ប្រហែល​ជា​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​អ្នក​ចូល​រួម​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ហើយ​អ្នក​ជា​កូន​ស្រី​ដ៏​ផ្អែម​ល្ហែម​ម្នាក់
​ដែល​ស្តាប់​គ្រប់​ពាក្យ​របស់​ឪពុក​នាង។
វាជាការសរសើរ។
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តវាអំពីអ្នក។
អ្នក​ខំ​ប្រឹង​ធ្វើ​ជា
​កូន​ស្រី​ដែល​ចេះ​ស្តាប់​បង្គាប់។
ហើយអ្នកដឹងពីកន្លែងរបស់អ្នក។
ជាកូនសម្ងាត់របស់គូស្នេហ៍ដែលស្លាប់…
ហាក់ដូចជាមិនរារាំងអ្នកបន្តិច។
នោះ​ជា​វា?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នករក្សាទំនាក់ទំនងរបស់យើង
ជាសម្ងាត់ពេញមួយពេល។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកបារម្ភថា
ខ្ញុំអាចរារាំងអនាគតរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមានមហិច្ឆតាខ្លាំងពេកក្នុងការប្រថុយ
នឹងការថ្លឹងថ្លែងពីអ្នក។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាពជាមួយខ្ញុំ។
យើងប្រហែលជាមិនក្លាយជាគ្រួសារទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា យើង​នៅ​តែ​អាច​ជា​មិត្ត​ភក្តិ
​ដែល​ផ្តល់​កម្លាំង​ចិត្ត​ឲ្យ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ដំណើរអាជីវកម្មរយៈពេលខ្លី។
ហើយដើម្បីជួបអ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានលឺអំពីការលែងលះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំបានមកពិសារអាហារ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកជានាយកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
មិនចាំបាច់មានទេ។
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​រៀន​វិធី​លំបាក
​ដែល​ជា​វិធី​តែ​មួយ​គត់​ដើម្បី​បញ្ឈប់​មនុស្ស
ពីការមើលងាយខ្ញុំ
ជាកូនខុសច្បាប់
គឺដើម្បីបញ្ជាក់តម្លៃរបស់ខ្ញុំ
តាមរយៈសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
ដឹងទេថាហេតុអ្វីខ្ញុំចាកចេញពីអ្នក?
អ្នកមាន
ភាពមិនគួរឱ្យជឿចំពោះពួកគេ។
ភ្នែករបស់អ្នកដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់។
នៅលើផ្ទៃ
អ្នកធ្វើដូចអ្នកមិនអញ្ចឹង
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែមានការថប់បារម្ភ
និងចង់បានស្នេហា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​អ្នក​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ច្រើន
​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក​ចុង​ក្រោយ​។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចមើលឃើញ
លោភលន់នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
ឥឡូវអ្នកដឹងហើយ អ្នកអាចចាកចេញបាន។
ខ្ញុំលែងចាប់អារម្មណ៍លើហ្គេមក្នុងចិត្តទៀតហើយ។
GO YEONG-SIK
ថ្ងៃទី 27 ខែមេសា ឆ្នាំ 2025
យើងទៅ។
"Go Yeong-sik"?
វាជាឈ្មោះឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំ។
"Yeong" ដូចជានៅក្នុង "លេចធ្លោ"
និង "sik" ដូចជានៅក្នុង "ដើម្បីដាំ" ។
ឈ្មោះល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ដើមឈើមែនទេ?
សង្ឃឹម​ថា​កូន​ខ្លាំង​ដូច​ឪពុក​ខ្ញុំ។
មិនអីទេ តោះចុះឥឡូវនេះ!
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក!
- តើអ្នកអាចថតរូបខ្ញុំបានទេ? សូមអរគុណ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថានោះជាការរុំ។ តើ​យើង​ត្រូវ​ក្បាល​ចុះ​ឬ?
-តើយើង?
- បាទ។
- នោះចេញមកល្អណាស់។
- បាទ? សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
តើអ្នកទាំងពីរចង់បានមួយដែរទេ?
លោក Gong យើងគួរតែថតរូបជាក្រុម។
ចាំ​មើល​នាង​បេ​ទៅ​ណា?
ណាន សុខ? នាងនៅទីនេះទើបតែមួយនាទីមុន។
Da-rim តើអ្នកបានឃើញ Dae-seong នៅកន្លែងណាទេ?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​ចុះ​សម្រុង​គ្នា​ទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់យូរទេ។
គាត់ទើបតែបាត់ខ្លួនមួយរំពេច។
តើ​លោក​ទៅ​ណា​ក្នុង​លោក?
គាត់នៅជាមួយអ្នក។
- បែកគ្នាហើយរកមើលគាត់។
- មិនអីទេ។
ដេសុង!
- ដេ-សុង!
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនេះ។
ដេសុង!
Kang Dae-seong!
- តើគាត់បានទៅណា?
- ចាំខ្ញុំ Nan-suk ។
ដេសុង!
Dae-seong…
កុំចូល
ដេ-សុង។
ដេសុង!
ថ្ងៃ…
Kang Dae-seong!
កំប្រុក? ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើអ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចដេញតាមកំប្រុក?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យនៅជិតម៉ាក់!
ដឹង​ទេ​ថា
​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ​មាន​បញ្ហា​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ!
- Nan-suk គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ក៏ភ័យខ្លាចដែរ។
- យើងបានរកឃើញគាត់។ នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់។
- ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
- កុំបារម្ភ។ មិនអីទេ Dae-seong
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
សមាជិកក្រុម TF ម្តាយ GO DA-RIM
លោក គង់ ដា រីម និង លោក គង់ នៅឯណា?
ខ្ញុំ​បាន​ទាក់​ទង​ទៅ​លោក គង់
ប៉ុន្តែ​អ្នកស្រី ហ្គោ មិន​ឆ្លើយ​ទេ។
វាមិនអីទេ។ ម្តាយរបស់អ្នកគ្រាន់តែភ័យខ្លាច។
នាងគ្រាន់តែភ័យខ្លាច។ វាមិនអីទេ។
ភ្លៀងហើយ។
- អូទេ
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- អូទេ Nan-suk វា​កំពុង​ភ្លៀង។
- អូទេ
- យើងគួរតែទៅជាមួយ Dae-seong ជាមុនសិន។
- អូព្រះ។
កុំចូល
ហេ ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ហើយ។
អ្វី?
ដារីម!
ដារីម។
ចាំ។
- លោក ហ្គុង?
- សុខសប្បាយទេ?
បាទ។
ចុះ Dae-seong វិញ? តើពួកគេបានរកឃើញគាត់ទេ?
គាត់​នៅ​ជាមួយ​អ្នកស្រី បេ។
សូមអរព្រះគុណ។
ចូរយើងចូលទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ធម្មជាតិ បេប៊ី ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង
សួស្តីលោក កង។ តើ​មាន​ព្រឹត្តិការណ៍​យ៉ាង​ណា​?
អ្វី?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុស?
ដារីមបានបាត់ខ្លួននៅលើភ្នំ។
ចាំមើល Jun បន្តិចបានទេ?
មិនអីទេ។ អ្នកគួរតែប្រញាប់។
អរគុណច្រើន
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។ កុំប្រញាប់។
ហេ ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​នាង។
តើអ្នកបានធ្វើ?
នោះជាការធូរស្បើយ។
- តើអ្នកនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកទេ?
- ទេ។
យើងនៅខាងក្រោមជម្រាល។
យើងពិតជាមិនអាចឡើងបាននៅពេលនេះទេ។
យើង​បាន​រក​ឃើញ​ល្អាង​មួយ​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
ល្អាង?
-វាមានទីតាំងនៅ…
-Ji-hyeok អ្នកកំពុងបែកគ្នាហើយ។
តើអ្នកអាចនិយាយឡើងវិញបានទេ…
សួស្តី?
ទាំងមូល--
លោក កង បាននិយាយអ្វី?
ការហៅទូរស័ព្ទបានធ្លាក់ចុះ។
ចេញពីតំបន់សេវាកម្ម
ពួក​គេ​នឹង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​មុខ
​ពេល​ភ្លៀង​ធ្លាក់។
មិនអីទេ។
ចាំ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
អ្នកដឹងទេ
អ្នកគឺដូចជាឪពុករបស់ខ្ញុំតាមរបៀបខ្លះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ប៉ារបស់ខ្ញុំ
ធ្លាប់ជាអ្នកបើកតាក់ស៊ី។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំជួបបញ្ហា
គាត់បានបង្ហាញខ្លួនចេញពីកន្លែងណា។
នៅថ្ងៃវស្សា,
គាត់ស្រាប់តែលោតចេញពីកន្លែងណា
ដែលមានឆ័ត្រ។
បើខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់
ខ្ញុំស្រាប់តែឃើញខ្លួនឯងនៅលើខ្នងរបស់គាត់
ខណៈដែលគាត់បានរត់ទៅជួយខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាយើងមានទូរលេខ
ឬអ្វីមួយ។
ហើយអ្នកក៏ដូច្នោះដែរ។
សូម្បីតែពេលនេះ អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកកំពុងត្រូវបានរកមើល។
សុំទោស?
ក្នុងនាមជាឪពុករបស់អ្នក,
គាត់ត្រូវតែស្វែងរកអ្នក។
ហើយ​ទោះ​នៅ​ឆ្ងាយ​ក៏​ដោយ ក៏
​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​នៅ​តែ​មាន។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​យ៉ាង​ខ្លាំង
បន្ទាប់ពីឪពុកខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំមិនឲ្យវាបង្ហាញមុខម្តាយខ្ញុំទេ…
ប៉ុន្តែ​អវត្តមាន​របស់​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ធំ​ណាស់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នករៀបការនៅក្មេង?
ដោយសារតែអ្នកចង់
បំពេញចន្លោះដែលឪពុករបស់អ្នកបានចាកចេញ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​លទ្ធភាព។
អ្នកអាចយកវាយឺតជាងនេះបន្តិច។
តើអ្វីទៅជាការប្រញាប់?
អត់ទោស?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាពេលណាភ្លៀងនឹងឈប់
តើ​យើង​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​ទីនោះ​វិញ​នៅ​ពេល​ណា?
យើងនឹងមើលថាតើយើងអាចក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
-លោក គឹម។
សំណាងហើយ ដែលលោក គង់ បានរកឃើញនាង។
ពួកគេបានជ្រកកោននៅក្នុងរូងភ្នំ។
ពេល​ភ្លៀង​ធ្លាក់ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជួយ
​សង្គ្រោះ។
ការចូលគឺពិបាកនៅពេលនេះ។
យើងគួរតែអាចចូលបានក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
- លោក គីម!
- អូទេ! លោក គឹម !
- អូព្រះ។
អូទេ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
លោក គឹម !
ដារីម!
ទៅដារីម!
អ្នកក៏ត្រូវត្រជាក់ដែរ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
សូម​នៅ​បែប​នេះ
​បន្តិច​សិន
ហើយកុំគិតអំពីអ្វីទាំងអស់។
បាទ!
អ្នកត្រួតពិនិត្យ។
បាទ! មកទៀតហើយកូន!
បញ្ហាប្រឈមមួយចំនួនត្រូវបានជៀសវាងបានល្អបំផុត។
ខ្ញុំជាអ្នកលេងអុកនៅ Hannam-dong
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
តើអ្នកក្លាយជាម្នាក់ក្នុងចំណោមនោះដោយរបៀបណា?
- តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
- បាទ។
វាសាមញ្ញ។
កុំសិក្សា។ គ្រាន់តែលេងអុក។
ខ្ញុំឃើញ។
តោះលេងហ្គេមមួយទៀត។
ទេ យើង​បាន​លេង​ច្រើន​ពេក​ហើយ។
អ្នកត្រូវគេងឥឡូវនេះ។
លេង​ជាមួយ​ប៉ា​ខ្ញុំ​អត់​សប្បាយ​ទេ
ព្រោះ​គាត់​យ៉ាប់​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងលេងហ្គេមមួយបន្ថែមទៀត
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
តើវាជាអ្វី?
តើឪពុករបស់អ្នកចូលចិត្តអ្វី? ក្រៅពីអ្នក។
- មាន់បំពង អាមេរិចណូ និង--
- ចាំ។
មាន់បំពង Americano និង?
BLACKPINK ។
អញ្ចឹងតើគាត់មិនចូលចិត្តអ្វី?
នៅពេលដែលមនុស្សបំពានការសន្យា។
សន្យា?
បើខ្ញុំសន្យាថានឹងដុសធ្មេញ
បន្ទាប់ពីញុំាអាហារសម្រន់ហើយខ្ញុំមិនធ្វើ
ឬប្រសិនបើខ្ញុំសន្យាថានឹងសម្អាតប្រដាប់ក្មេងលេងរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមិនធ្វើ
គាត់ពិតជាឆ្កួត។
ខ្ញុំឃើញ។
បំពានការសន្យា?
ទៅដារីម!
ដារីម តើអ្នកនៅឯណា?
ដារីម!
ទៅដារីម!
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ដារីម តើអ្នកនៅឯណា?
លោក Gong ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសុខសប្បាយទេ…
តើអ្នកមិនអីទេ?
គាត់កំពុងឆេះ។
លោក គង់ សុខសប្បាយទេ?
អូទេ នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
អ្នក​ក្តៅ​ណាស់​។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកត្រូវតែនៅជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំ…
មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
សុំទោស?
ខ្ញុំក៏…
យោល
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកពិតជាមនុស្សអស្ចារ្យណាស់។
អ្នក​ល្អ​ចំពោះ​ខ្ញុំ
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​សមាជិក​ក្រុម​របស់​អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅតែ…
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ខ្លួន​ឯង​ត្រូវ​បាន​គ្រវី
ដារីម!
និង…
ដារីម?
ដារីម!
ដារីម! តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ប៉ុន្តែលោកគង់...
តោះទៅ។ មក។
មិនអីទេ តោះទៅ។
ងាយស្រួល ងាយស្រួល។
ប្រយ័ត្ន។
- យកដៃខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Ji-hyeok!
ពួកគេនៅទីនេះហើយ!
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
យឺតៗ។ មើលជំហានរបស់អ្នក។
ប្រយ័ត្ន។
យឺតៗ។
Ji-hyeok!
ពួកគេនៅទីនេះហើយ!
សុខសប្បាយទេ អ្នកនាង ទៅ?
Ji-hyeok!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ដឹងទេថាខ្ញុំបារម្ភប៉ុណ្ណា?
តើខ្ញុំអាចយកកន្សែងបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
តើខ្ញុំអាចយកអ្វីមកបិទបាំងគាត់បានទេ?
នៅទីនេះ។
លោក កង លើក​វា​ឡើង។
គាត់បានរកឃើញវានៅជិតកន្លែងដែលអ្នកដួល។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណគាត់។
ដារីម។
បាទ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោក គង់ គាំ ធ្វើ​ដូច្នេះ?
សូម្បី​តែ​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ក៏
​គាត់​មិន​ព្រម​លែង​ដៃ​ដែរ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរឈប់ពីការងារ។
តើវាមកពីណា?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវិក្កយបត្រមន្ទីរពេទ្យ
និងការប្រាក់កម្ចីតាមរបៀបណាមួយ។
ខ្ញុំអាចស្នើសុំជាមុន
លើការតាំងពិព័រណ៍រូបថត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅឆ្ងាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការគិត,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាត់​បង់​មិត្ត​ភក្តិ​ទេ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ពឹង​លើ​គេ​ដើម្បី​លុយ។
ហើយ​អ្នក​សុខ​សប្បាយ​ទេ​ដែល​ពឹង​លើ​លោក Gong?
អ្វី?
គិតអំពីរបៀបដែលគាត់បានសងបំណុលរបស់អ្នក
និងអ្វីដែលគាត់បានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
មើលទៅខ្ញុំដូចជាអ្នក និងលោក Gong
មិនត្រឹមតែជាអ្នកដឹកនាំក្រុម
និងសមាជិកក្រុមប៉ុណ្ណោះទេ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាគិតថា
គាត់មានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
វាគ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
គាត់​ហត់​ព្រោះ​គាត់​ឈឺ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ធ្វើបែបនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុ។
បាទ។
យើងគួរតែឈប់ដោយ ER ។
មុខ​អ្នក​ឥឡូវ​ស្លេក​ណាស់។
ខ្ញុំបានលេបថ្នាំសម្រាប់គ្រុនក្តៅ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែនៅតែ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំចង់សម្រាក។
អ្នក​ជា​បុរស​គ្រួសារ​បែប​នេះ លោក គង់។
ឯង​មក​មើល​ថែ​ប្រពន្ធ​ឯង​ទៀត។
សូមមេត្តា ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនេះមានតម្លៃសូម្បីតែ
សរសេរអត្ថបទអំពី។
នេះគឺជាវា។
សូមចូលមក។
ទឹកឃ្មុំ។
តើនាងចេញទៅដើរលេងទេ?
ទៅរកមើលនាង។
អ្នកយកព័ត៌មានកំពុងរង់ចាំ។
បាទ។
តើគាត់ត្រូវយកវានៅថ្ងៃនេះទេ?
គាត់​ចង់​បញ្ចេញ​រូបថត​គាត់
​មើល​ថែ​ប្រពន្ធ​គាត់
ក្នុងពេលដំណាលគ្នា
នឹងការចេញលក់ផលិតផលថ្មី។
Jeez តើ​នាង​ពិត​ជា​ត្រូវ​លាក់​បាំង
និង​ធ្វើ​ឲ្យ​ជីវិត​យើង​លំបាក​មែន​ទេ?
- នៅទីនោះនាង។ នៅទីនោះ។
- អ្វី?
ទៅវិធីនោះ។ ពិនិត្យមើលជណ្តើរ។
ខ្ញុំជាលេខារបស់ប្រធាន Gong ។
ប្រពន្ធ​គាត់​បាត់​ពី​បន្ទប់ VIP។
តើនាងមកតាមផ្លូវនេះដោយចៃដន្យទេ?
នាងគ្រាន់តែនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថានាងនៅឯណាទេ។
យើងត្រូវស្វែងរកនាងឥឡូវនេះ។
សូមធ្វើការប្រកាស
និងទាក់ទងសន្តិសុខ។
មិនអីទេ។
ព្រះអើយ!
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
- មិនគួរឱ្យជឿ។
- ម៉ាក់ដោយចៃដន្យ។
តើស្ត្រីដែលមានឈើច្រត់ចូលមកទីនេះទេ?
- នាងបានធ្វើ។
- តើនាងនៅឯណា?
នៅទីនោះ និងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនេះដោយគ្មានឈើច្រត់។
ទេមិនមែនមនុស្សទាំងនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីអ្នកជំងឺ
នៅក្នុងបន្ទប់ផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ខ្លាចខ្ញុំពាក់កណ្តាលរហូតដល់ស្លាប់។
គាត់ទៅហើយ។
អ្នកអាចចេញមកឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។ ផឹកនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួនពីគាត់?
តើគាត់ជាត្រីឆ្លាមខ្ចីមែនទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ងក់​ក្បាល​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
អ្នកមិនអីទេឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអីទេ។
Da-rim តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
វាជាថ្នាំត្រជាក់។
Dae-seong បានធ្វើឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់
ច្រើនណាស់កាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍គួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
បើ​មិន​មែន​ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ធ្វើ​ការ​ទេ។
អ្នកគួរតែឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងបាននិយាយអ្វីនោះទេ។
លេបថ្នាំ។ អ្នកប្រហែលជាមានជំងឺផ្តាសាយ។
ប៉ុន្តែនៅតែ អ្នកមិនគួររំលងថ្ងៃបើកប្រាក់ខែទេ។
ប្រាក់ខែរបស់យើងចូលហើយ!
- អូខ្ញុំ។
- ប្រញាប់ពិនិត្យ។
-ពិតទេ?
- ប្រញាប់។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
MS. GO DA-RIM គណនីប្រាក់ខែ
2,270,000 WON
ដារីម អូនយំទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងក្លាយជា?
ខ្ញុំកំពុងហែក។
ខ្ញុំ​ជក់​ចិត្ត​ណាស់។
ខ្ញុំចង់និយាយថា វានឹងបាត់នៅពេលក្រោយ
នៅពេលខ្ញុំបង់វិក្កយបត្រប័ណ្ណឥណទានហួសកាលកំណត់
និងការទូទាត់ប្រាក់កម្ចី
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងយកវាទាំងអស់នៅពេលនេះ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើបាន។
អ្នកគួរតែ។
ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីមួយដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកកាលពីខែមុននេះ
ដូច្នេះខ្ញុំសមនឹងទទួលបានការព្យាបាលដ៏ល្អ
អ្នកមានន័យថាការព្យាបាលជាច្រើន។
គ្រាន់តែមើលកញ្ចប់ទាំងអស់នោះ។
លើកនេះខ្ញុំនឹងទិញរបស់នេះ។
Nan-suk មើល។
តើ​វា
​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ធ្ងន់​ធ្ងរ​ដើម្បី​បិទបាំង​រាងកាយ​របស់​អ្នក​ឬ?
ដារីម សូមមើលនេះ។
វានឹងមើលទៅអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។ ទិញវា។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​បំណុល​ច្រើន​ដែរ​ដែល​ត្រូវ​សង។
អ្នកមានប្រាក់កម្ចីដែរទេ?
អញ្ចឹងម្តងទៀតអ្នកណាមិន?
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យយើងយ៉ាងច្រើន។
វាជាការបង់ប្រាក់ដំបូងបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​លុយ​គាត់
​មិន​សម​សោះ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយទេ?
អូ វាគ្មានអ្វីសោះ។
តើលោកគង់មិនចូលទេ?
គាត់បានយកថ្ងៃឈឺ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានជំងឺផ្តាសាយ។
អូពិតជាមែនទេ?
តើពេលនេះគាត់មានអារម្មណ៍ល្អទេ?
គាត់​ស្តាប់​ទៅ​ឈឺ​ណាស់
ពេល​ខ្ញុំ​ហៅ​គាត់​មុន​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីដែលយល់ព្រមដោយគាត់ទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់។
ដូច្នេះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
សេចក្តីល្អខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​អាច​ស៊ូទ្រាំ​នឹង
​ឆ្នាំ​ទាំង​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំមិនស៊ូទ្រាំនឹងពួកគេទេ។
ខ្ញុំទើបតែបោះបង់ចោល។
ខ្ញុំ​បាន​ដាច់​ចិត្ត​ពាក់កណ្តាល។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាកន្លែងខ្ញុំនិយាយនេះទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​តែ​ចាក​ចេញ​ជាមួយ​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក
ហើយ​លែង​លះ​ប្តី​របស់​អ្នក។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ…
ក៏ពឹងផ្អែកលើប្តីរបស់ខ្ញុំដែរ។
ហើយ​ការ​គិត​ពី​ការ​រស់​នៅ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង…
ក៏ខ្លាចខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំបានគិត…
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់ជាមួយវា
គ្រប់គ្នា
នឹងសប្បាយចិត្ត។
"រីករាយ"?
តើអ្នកគិតទេ?
កូនប្រុសរបស់អ្នកពិតជាសប្បាយចិត្ត
ពេលឃើញអ្នករស់នៅបែបនេះ?
អត់ទោស?
ពួកគេនិយាយថាឪពុកម្តាយ
គឺជាពិភពលោកទាំងមូលសម្រាប់កូនរបស់ពួកគេ។
ពេលឪពុកម្តាយបែកបាក់
ពិភពលោកទាំងមូលរបស់កុមារដួលរលំ។
គាត់ច្បាស់ជាភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
យើងត្រូវតែក្លាយជាអ្នកក្លាហាន
និងរីករាយជាង
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់កូនរបស់យើង។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
តើអ្នកនៅតែអន់ចិត្តខ្ញុំទេ?
វាមានរយៈពេលជាង 20 ឆ្នាំ។
វាដល់ពេលដែលអ្នកធំឡើងហើយ។
ដោយសារតែពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅ…
មិនមែនមានន័យថា វាមិនធ្វើវិញនូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនោះទេ។
តើអ្នកខ្វាក់ចំពោះវាទាំងអស់ទេ?
ម៉ាក់ខ្ញុំបាត់បង់ឆន្ទៈក្នុងការរស់នៅ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកមិនជឿលើស្នេហាទេ។
តើអ្នកមិនឃើញគ្រួសារដែលអ្នកបានបំផ្លាញទេ?
វាជាស្នេហាពិត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្មោះត្រង់នឹងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ហើយមនុស្សហៅវាថាជារឿង
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំស្អប់ជាងនេះទេ?
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អ្នក​កាន់​ក្បាល​អ្នក​ឲ្យ​ខ្ពស់។
អ្នក​និយាយ
​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​ខុស​ពី​ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតើអ្នកនិយាយថាយើងដូចគ្នាទេ?
តើអ្នកមែនទេ? ម៉េចក៏យើងដូចគ្នា?
ហេ។
ចង់បាននារីម្នាក់នោះមែនទេ?
អ្នក​កំពុង​តែ​មាន​នាង។
អ្នក​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ព្យាយាម​លាក់​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក
​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ប្តី​របស់​នាង​។
ហើយអ្នកគិតថា…
តើអ្នកមានសិទ្ធិរិះគន់ខ្ញុំទេ?
អ្នកនិងខ្ញុំគឺដូចគ្នា។
តើអ្នកមិនឃើញទេ?
សេន-យូ
ខ្ញុំនឹងទៅទិញសាច់នៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះ។
- តើអ្នកមែនទេ?
- តើអ្នកកំពុងញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលដ៏មានគុណភាព
ជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែសួរកូនរបស់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
-លាហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- រាត្រីសួស្តី។
- ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- ថ្ងៃនេះការងារល្អ។
- ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
សុំទោសលោក កង។
បាទអ្នកនាងទៅ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​អាសយដ្ឋាន​របស់​លោក Gong ទេ?
ដើម្បីអ្វី?
នឹកស្មានមិនដល់ថាគាត់ឈឺ
ដោយសារខ្ញុំ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​យក​បបរ​ឱ្យ​គាត់
​ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ផ្ទះ។
អ្នកគិតច្រើនណាស់។
មួយវិនាទី។
តើគាត់បានទៅកន្លែងណាទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកឈឺ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមក។
វាជាបបរ។
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចរួចហើយ
អ្នកអាចកំដៅវា ហើយញ៉ាំវានៅពេលក្រោយ។
-បើដាក់ក្នុងទូរទឹកកក
-- ម៉េចដឹងថាខ្ញុំរស់នៅ?
វា​ជា​ការ​ឈ្លើយ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ
​ក្នុង​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដោយ​មិន​បាន​ប្រកាស។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំអត់បានទូរស័ព្ទទេ
ព្រោះមិនចង់រំខានអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្ញើអត្ថបទទៅអ្នក។
ខ្ញុំទើបតែគិតថា…
មាននរណាម្នាក់មកពិនិត្យអ្នក
នៅពេលអ្នកឈឺ
ប្រហែលជាអាចផ្តល់នូវការលួងលោម
និងកម្លាំងខ្លះ។
តើប្តីរបស់អ្នក…
ដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ?
អត់ទោស?
បុរសម្នាក់រស់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
តើមនុស្សនឹងនិយាយយ៉ាងណា
ប្រសិនបើពួកគេឃើញអ្នកនៅទីនេះ?
កុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
រង់ចាំ។
បើ​មិន​ចង់​បបរ
​ក៏​មាន​ថ្នាំ…
និងការទូទាត់ប្រចាំខែនេះនៅទីនេះ។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃបើកប្រាក់ខែ។
នោះហើយជាមូលហេតុផងដែរ។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកដោយផ្ទាល់
ហើយអរគុណ។
ខ្ញុំគ្មានចេតនាអ្វីផ្សេងទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ…
មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
សុំទោស?
ខ្ញុំក៏ញ័រដែរ។
បុរសម្នាក់រស់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
តើមនុស្សនឹងនិយាយយ៉ាងណា
ប្រសិនបើពួកគេឃើញអ្នកនៅទីនេះ?
កុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
Ji-hyeok។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំចង់រៀបការ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
DYNAMITE KISS
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
តើនេះដោយសារតែ Go Da-rim មែនទេ?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​វង្វេង​ស្មារតី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ?
អ្នកតែងតែរញ៉េរញ៉ៃ
ឈឺចាប់ និងធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
តើអ្នកមិនអាចយកទង្វើរបស់អ្នកជាមួយគ្នាបានទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគ្មានអ្វីរវាងពួកយើងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើការជាសមាជិកក្រុម
ជាមួយគាត់ជាអ្នកដឹកនាំក្រុម។ នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញ!
វាមិនអីទេ។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីរកលុយ
មិនមែនលេងជុំវិញនោះទេ។
បើមានរឿងបែបនេះកើតឡើងទៀត
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
នេះគ្រាន់តែជាការយល់ច្រលំប៉ុណ្ណោះ។
ការយល់ច្រឡំ?
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំមិនដឹងអ្វី?
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Justin S. Kim